Возможности:
	1) Соединение с БД
	2) Печать отчета
	3) Вывод информации с последнего обновления.
	4)Работа с базой данных в виде:
		4.1) Добавления\удаления сотрудников
		4.2) Добавления\удаления\редактирования товаров
	5)

Пользователи:
	1) Администраторы
	2) Продавцы\кассиры

Остальное:
Система входа логин-пароль на клиенте.

План:
Стартануть с системы логина-пароля.

Продумать систему, как по феншую расставить всю эту ебаторию по экрану для РАЗНЫХ пользюков.

Попробовать замутить скрытый .txt или иной файл, в котором будут сидеть настройки всякие, типо сохранения пароля от ластового пользователя, строка подключения к базе данных, ибо коннект будет серверный, либо попробовать довести это до автоматики на дефолтных путях, надо будет протестить это дело только. 










Оценка «Отлично». Приложение создано на основе серверной или распределённой базы
данных (далее – БД). БД была спроектирована, создана с использованием специализированных
средств разработки, реализовано отображение содержимого БД в пользовательском интерфейсе.
При работе с системой происходят следующие операции с данными в пользовательских
интерфейсах: сортировка, добавление, изменение, удаление, выгрузка данных в любом из
сторонних форматов (csv, html, OpenOffice, xml, txt , pdf, doc, rtf, xls и т.д.), подготовка и
представление форм отчётов под требования заказчика. В функциях приложения организовано
использование сторонних библиотек, работа с облачными хранилищами или аналогичными по
сложности сервисами (движками, модулями), статическая сборка приложения, предусмотрено
создание инсталлятора для готовой программы, для модуля – наличие скомпилированной версии
библиотеки.


Оценка «Хорошо». Приложение создано на основе серверной или распределённой базы
данных (далее – БД). БД была спроектирована, создана с использованием специализированных
средств разработки, реализовано отображение содержимого БД в пользовательском интерфейсе.
При работе с системой происходят следующие операции с данными в пользовательских
интерфейсах: сортировка, добавление, изменение, удаление данных. Реализованы запросы к
нескольким таблицам БД.


Оценка «Удовлетворительно». Разработано пользовательское приложение, описаны
входные и выходные данные, имеется последовательность выполняемых операций в программе,
предусмотрено управление программой (реализовано меню, осущ