Возможности:
	1) Соединение с БД
	2) Печать отчета
	3) Вывод информации с последнего обновления.
	4)Работа с базой данных в виде:
		4.1) Добавления\удаления сотрудников
		4.2) Добавления\удаления\редактирования товаров
	5)

Пользователи:
	1) Администраторы
	2) Продавцы\кассиры

Остальное:
Система входа логин-пароль на клиенте.

План:
Стартануть с системы логина-пароля.

Продумать систему, как по феншую расставить всю эту ебаторию по экрану для РАЗНЫХ пользюков.

Попробовать замутить скрытый .txt или иной файл, в котором будут сидеть настройки всякие, типо сохранения пароля от ластового пользователя, строка подключения к базе данных, ибо коннект будет серверный, либо попробовать довести это до автоматики на дефолтных путях, надо будет протестить это дело только. 